Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneş varken
Güç, sıkıca kenetlenmiş ellerimizden akarken
dileklerimize sıkıca sarılalım
Birlikte çalışarak dev dalgalara binelim
Heyecana doğru acele edelim--
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yararak
macera denizine doğru ilerleyelim
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en çok değer verdiğin şey hep yanında olacak
Ve eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneş varken
Bir fırtına koparsa, kucaklaşalım
birbirimize sarılarak
ve ardındaki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını bir araya getirirsek
yarına götüren bir harita olacak
Öyleyse dileklerimize sıkıca sarılalım
aynı bayrak altında-- birlikte, tek bir vücut
One Piece
Merry'yi istediğin gibi kullan.
Yeni bir gemi alıp önümüzdeki denizlere yelken açacağız!
Öyleyse, hoşça kal Usopp...
Eğlenceliydi.
Kendini kaybetme.
Eğer duraksarsan, kime güvenebiliriz?
Gemiden ayrılalım.
Bu gemiye bir daha... dönemeyiz, yani...
"Su Şehri'nde Büyük Şok!
Iceberg Hedef Alındı!"
Onu ilk bulan kimdi?
Lütfen bize sorgulama izni verin!
Suçlu kim?!
Franky Evi'nin yok edilmesiyle bağlantılı mı?!
Lütfen bir açıklama yapın!
Lütfen son gelişmeleri aktarın!
Hey, gemi inşa adasındaki olayı duydunuz mu?
Öldüğü doğru mu?
Bunu yapan kesinlikle Franky olmalı!
Bunun nedeni, onu serbest bırakmaları!
Aslında, tersaneye gelen korsanların yapmış olma ihtimali de yüksek.
Hatta, dün gece geç saatlerde burunda bir patlama olduğunu duydum.
Bu olayla bağlantılı mı?
Bilmiyorum, ama ustabaşları tarafından dövülen birçok korsan var...
Demek siz buradasınız...
Bu handa bir oda ayarlamak için uğraştık ama kimse yok.
Uyuyamadınız sanırım, değil mi?
Luffy nerede?
Orada.
Nereye gittin, Sanji?
Hm... Bütün gece kayalık burunda nöbet tuttum,
Robin-chan'ın geri dönebileceğini düşünerek.
Acaba nereye gitti...
bize hiçbir şey söylemeden...
Bu adaya geldiğimizden beri başımız dertten kurtulmuyor.
Paramız çalındı, üstelik,
Usopp'la olanları görün...
Ağır yaralı.
Şu an ateşi vardır ve hareket bile edemiyordur!
Chopper...
Onun hakkında konuşmayı kes.
Sanırım bugün onu aramak için şehri gezeceğim.
Acaba onu bulabilir miyiz?
Kim bilir?
Kontrol edecek belirli yerlerim yok,
ama her halükarda, bu kasabada bir yerde olduğu kesin.
Bir şey olursa buluşma yerimiz bu han olsun.
Ben de onu arayacağım.
Tamam. Öyleyse...
Luffy!
Nami-san!
Bu korkunç! Bütün kasaba bunu konuşuyor!
Luffy! Dün gece tersaneden Iceberg-san...
Iceberg-san evinde vuruldu mu?!
Hey! Saçmalama!
--Öldürüldü mü?!
--Hey, dur!
O insanlarla düşman olacak biri değil!
Bir saniye. Sakin ol Paulie!
Beni dinle.
Bak, Iceberg-san bu sabah odasında kanlar içinde bulundu.
Hâlâ komada, yani bilinci kapalı.
Her durumda, derhal merkez ofise gelin!
Lulu! Paulie nerede?
Az önce ona ulaştım. Yakında gelir.
Anlıyorum.
Gazeteciler şimdiden burada ve dışarısı büyük bir kargaşa...
...ne olduğunu öğrenmeye çalışan bizler olmamıza rağmen.
Ofisi baştan sona aramalarına rağmen,
ne para ne de değerli eşyalar çalınmış.
Eğer hırsızlık değilse, Iceberg-san'ı kim vurmak ister?
Evet...
Her halükarda, başımız büyük belada.
Bütün kasaba panik içinde.
Ona bir şey olursa,
Galley-La Şirketi--
ve Water Seven çöker.
Doktor... Durumu nasıl?
Hmm...
Önden iki, arkadan üç kez vurulmuş.
O odada dün gece ne oldu bilmiyorum ama çok vahşice.
Adli tıp raporuna göre,
binanın hiçbir yerinde kilidin kırıldığına dair iz yok.
Olay, kimsenin giremeyeceği bir odada gerçekleşti.
Odada bulunan tek şey sıradan bir maskeydi.
Iceberg mi?
Şu an bilincinin kapalı olduğunu söylediler.
Herkes ona çok değer veriyor. Neden...
Kim o, Nami-san?
Dün bize yardım eden biri.
Gemi inşa şirketinin başkanı
ve Water Seven'ın belediye başkanı.
Oldukça önemli biri gibi görünüyor.
Evet. Bu kasabada bundan daha büyük bir olay olamaz.
Ben gidip bakacağım.
Bekle, Luffy! Ben de geliyorum!
Öyleyse, Robin-chan'ı aramaya gidelim.
Ya sen?
Şey...
Biraz bekleyip durumu göreceğim.
Ekstra baskı! Ekstra! Ekstra!
Water Seven'ın kahramanı-- belediye başkanımız Iceberg-san-- bir suikast kurbanı oldu!
"Bay Iceberg Suikaste Uğradı"
"Bay Iceberg Suikaste Uğradı" Olayla ilgili son dakika haberi!
Iceberg-san iyi mi?
Bu korkunç. Ona nasıl böyle bir şey yapılır?
Bunu kim yaptı?!
Suçlu kim?!
Gazetede hiçbir ipucu yok.
Hey, gazeteci! En önemli bilgi eksik!
Ne oluyor?!
Bu kadar vahşi bir saldırı... Korsanlar olmalı!
Onları yakalamayı çok isterim!
Dün Dock #1'de dehşet saçan korsanlar da vardı.
Mikazuki çetesi mi?!
Şok edici olsa da, hükümetinki olabilir.
Lulu, ne diyorsun?!
Corgy'den bahsediyorum.
Ne zaman Iceberg-san'la konuşmaya gelse,
reddedilip geri dönüyor.
Suçlu kesinlikle Franky olmalı.
Nedenini bilmiyorum ama kininden yapmış olmalı.
Hükümet hakkında şikayet etmeyin.
Duyarlarsa başınız belaya girer.
Bu affedilmez suçlunun amacı zenginlik ya da güç mü?!
İz bırakmadan kaybolan bu suikastçi kim?!
"Bay Iceberg Suikaste Uğradı"
Kim yaptı bunu?! Bunun yanına kalmaz!
Trene bindiğiniz için teşekkür ederiz.
Yakında Su Şehri Water Seven'da Mavi İstasyon'a varıyoruz.
Ah, Paulie-san!
Paulie-san! Lütfen olay hakkında bir açıklama yapın!
Buraya gelmeden önce size ne söylediler?!
Kapa çeneni. Yolumdan çekil.
Şirketiniz size ne açıkladı?
Lütfen bir açıklama yapın!
Sağır mısınız? Yolumdan çekilin dedim!
Bay Iceberg'in hayatını hedef alacak bir sorun oldu mu?!
Aklınıza gelen herhangi bir şey!
Korsanlarla sorun yaşandı mı?!
--Paulie-san! Söyleyin...
--Yolumdan çekilin dedim!
Sizi gerzekler!
Luffy! Buradayım!
Tamam! Hızlan, Yagara!
İyi misin, Yagara-chan?
Öyleyse, yola koyulun.
Ah, ah, ah...
Iceberg-san hakkında konuşuyor.
Hm?
Yani saldırıya uğradığı doğru.
Evet. Tersaneye gidersek bile onu bu halde göremeyiz.
O zaman, babanın evine gidelim.
Özel konutunun merkez ofisin içinde olduğunu söylemişlerdi.
Evet... Çünkü zayıfım...
O büyük miktardaki para... Hepsi çalındı.
Kimsenin yüzüne bakamam.
Sonunda Merry'yi tamir ettirecektik...
Nami...
Ne düşünüyorsun?
Hiçbir şey.
Kiwi... Mozu...
Rüya mı görüyorum?
Hayır, kanka...
Bu, şüphesiz Franky Evi'nin olduğu yer.
Ama burası...
...berbat durumda...
Burada ne haltlar dönüyor?!
Ben yokken bunu kim yaptı?
Anlıyorum... Onlar olmalı.
Cüretine mi dayandı, Straw Hat Luffy?!
200 milyon Berim'i çaldığım için intikam mı aldın?
Benim değerli adamlarıma bunu yapmaya nasıl cüret edersin?!
Ne kadar soğukkanlı...
Seni affetmeyeceğim.
Franky Ağabey!
Geri döndün!
Ağabey!
Oh, siz iyi misiniz? Güzel.
Berbat bir zaman geçirdik.
O çocuklar gerçekten manyak.
Her ne pahasına olursa olsun,
intikamımızı almanı istiyoruz.
Bu yüzden Straw Hat'ların hareketlerini gözetliyoruz.
Neredeler?
Onları bir hana girerken gördük.
Oradan biraz önce gemi inşa adasına gittiler.
Dün gittikleri yere, Dock #1'e gittiklerine bahse girerim.
Tamam... Anladım.
Straw Hat Luffy... Seni kesinlikle ezeceğim!
Büyükanne! Büyükanne!
Rüzgar deli gibi esiyor! Hey, Büyükanne!
Çılgın rüzgar! Çılgın rüzgar!
--Çılgın rüzgar!
--Hop hop, durun.
Güney rüzgarı... Karock, değil mi?
Dalgalar da oldukça sertleşiyor.
Bu gidişle, bu gece deniz treni seferleri durdurulacak.
Chimney! Gonbe! Adaya dönmeye hazırlanın!
Tamam!
Aqua Laguna geliyor.
Dikkat, lütfen.
Water Seven Hava Tahmin Merkezi'nden duyurulur.
Tüm ada için Aqua Laguna uyarısı yayınlandı.
Water Seven'a varma saati gece yarısından sonra tahmin ediliyor.
Ah, evet... Yılın bu zamanı.
Iceberg-san'ın olayıyla fazla meşguldüm.
Hey! Aqua Laguna geliyor!
Duymayanlara haber verin!
Bugünlük iş yok!
Ne oluyor?
Aqua Laguna mı?
Affedersiniz.
Bu anons neyle ilgiliydi?
Neyle mi? Tabii ki...
Ah, siz yolcu musunuz?
Kötü bir zamanda geldiniz.
Hm?
Aqua Laguna bir fırtına dalgasıdır.
Fırtına dalgası, öyle mi?
Evet. Yüksek yerlere tahliye olun.
Bu kasaba denizin altında kalacak.
Kasaba sular altında mı kalacak...?
Merak etmeyin. Hemen olmayacak.
Tahminlere göre, gece yarısı civarı gelecek.
Her yıl olur bir şey. Dikkat edin!
Tamam.
Sular altında mı kalacak?
Ne?! Burası batacak mı?!
Öyle görünüyor. Her neyse, Robin-chan'ı bulmak için acele edelim.
Evet.
Peki, nereye bakmalıyız?
Şey... Nereye gitmiş olabilir?
Hmm... Bir bakalım...
Harabeler, belki?
Burada muhtemelen yoktur.
Başka neresi olabilir?
Bilmiyorum...
O zaman, ne seviyor?
--Harabeler!
--Hep aynı şeyi söylüyorsun!
O zaman başka ne sevdiğini biliyor musun?!
Bilmediğim için soruyorum!
Hey, önüme geçme!
Neden olmasın?!
Acaba Robin-chan hakkında hiçbir şey bilmiyor muyuz?
Lütfen bize bir şeyler söyleyin!
--Iceberg-san!
--Ne haltlar dönüyor?!
Neler oluyor?!
Giremiyoruz, değil mi?
Iceberg'le bir şekilde görüşmemiz gerekecek.
Affedersiniz, ana ofisin girişi nerede biliyor musunuz?
Ah, boşuna uğraşmayın. Dock #1'den giriyorsunuz,
ama sadece ilgili taraflar ve belirli gazeteciler içeri alınıyor.
Sadece siz değilsiniz. Herkes o kadar endişeli ki bekleyemiyor.
Anlıyorum... Teşekkürler.
Bu kalabalık da ne? Bir sürü insan var.
Eh, seyirci ne kadar çoksa o kadar iyi.
Ahh! Bu ritim...
Sakın...! Hayır...!
Neden böyle bir zamanda?!
Hey, siz! Az önce adımı mı andınız?!
Hayır! Defol git!
Nerede?! Nerede o?!
Ahh! Orada!
--Geldi!
--Ah! Ah!
Ah! Ah!
Hadi ama, çekinmeyin, adımı söyleyin!
Sormak istemiyoruz! Kaybol!
Iceberg-san'a saldıran sensin, değil mi?!
--Ne?! O mu yaptı?!
--Kesinlikle o!
Defol git bu adadan!
Darağacına gönderilmelisin, seni serseri!
Of... ne gürültülü sinekler...
Ben No. 1 süper adamım!
Water Seven yeraltının yüzü!
Evet! İnsanlar bana der ki... vay...
...Franky!
Ortaya çık, Straw Hat!
Tutunmaya başladığımız rüyanın bir parçası
Değişmeyen bir şeyin peşinden giderken
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Tükenmiş olsak bile
Değişmeyeni arayan bir pusulamız var
Sence sonsuza dek saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şu an olduğumuz gibi yetişkinler olmak istiyoruz
Bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ içimizi yakan kıvılcımları korumaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Beraberce duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Ortaya çık, Straw Hat Luffy!
Demek o Franky miymiş?!
Hey, sen, bikini adam! Seni dövmeden rahat etmeyeceğim!
Daha fazla dayanamıyorum.
Artık kimse beni durduramaz!
Hazır ol, Straw Hat!
Vay be! Bu da ne?!
Ateş püskürttü! Bayağı havalı!
Yoksa Şeytan Meyvesi güçleri mi var?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sakız-Sakız İnsan vs. Ateş Püskürten Cyborg"
Korsanlar Kralı olacağım!!